Создание блога на фреймворке Laravel 10, с возможностью публикации постов и их
категоризации. Пост может быть сразу в нескольких категориях. Авторов может быть несколько.
Есть счетчик просмотров.

## Основные сущности:
- Пользователи
имеют статусы: активен, заблокирован, не подтвержден email, администратор.
- Посты
могут быть скрытыми от всех или отложенными по времени, а также скрытыми только от
гостей.
- Категории
могут быть скрыты скрытыми от всех или только для гостей, несколько категорий может
быть у одного поста.
- Счетчик просмотров
Можно создавать дополнительные, в случае необходимости.

## Основной функционал:
### Фронтенд:
- - Гости могут просматривать ограниченный список постов и категорий
(настраивается для каждого поста/категории).
- - Пользователи могут просматривать список постов, отдельные посты и посты по
категориям.
- - Для постов есть запрещенные слова, которые настраиваются в глобальном
конфиге, влияют только на отображение на фронте в момент просмотра поста.
- - Посты можно просматривать только через браузеры с ru-локалью (Accept-
Language).
- - В счетчике просмотров учитываются только авторизованные пользователи.
- - Минималистичный интерфейс фронтенда на bootstrap 5 или tailwind, с
возможностью добавить свои блоки стилей через scss или sass, а также свой js-код.

### Бекенд:
- - Тестовые данные для сущностей (моделей) генерируются автоматически.
- - Админ-панель можно взять готовую (по своему усмотрению), главное, чтобы при
создании и обновлении поста использовался любой визуальный редактор
(изображения можно не загружать на сервер).
- - При создании, обновлении или удалении поста, система должна отправлять
почтовые уведомления всем активным пользователям, за исключением
инициатора действия.
- - Удалять и редактировать пост может только автор и администратор (роль берется
из сущности пользователя – поле статус).
- - Автоматическая публикация постов в указанное время.
- - Простое API для управления постами и категориями, с авторизацией через токен
или HTTP Basic.
